猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見
成為石器時代之王
係呢個喇
呢個係最適合我嘅時代
咩時代啊？
係石器時代啊
喺幾萬年前嘅地球
人類過住好似馬騮噉樣嘅生活㗎
馬騮？
佢哋嗰陣已經好文明㗎喇
但係嗰陣好似電力
同汽車呢啲咁方便嘅嘢
佢哋都唔認識嘅，係咪？
噉講又係𠸏
我好想去嗰個時代教
佢哋各式各樣嘅知識吖
例如呢
得火柴嗰個時代
想生火嘅話，就一定要鑽木取火
係非常之辛苦
喺呢個時候
我用火柴輕鬆噉點火畀佢哋睇
佢哋一定會吓到大叫啊
到咗夜晚就漆黑一片
四圍嘅野獸會靜靜咁樣走近
呢個時候
我會好快咁樣開咗所有電燈
班野獸會即刻逃走
大家會好開心啊
用收音機畀我哋聽搖滾樂嘅話
一定好震撼啊
佢哋會以為係魔法
然後會驚到震騰騰嘅
噉樣佢哋一定會求我留喺度
成為佢哋嘅王啊
係咪真係咁順利啊？
哆喇，A夢
你都係唔使跟住嚟啦
因為嗰個時代嘅王一個就夠喇
再見啊
你唔好搞錯啊
嗰個時代冇王呢樣嘢㗎
一個人去噉啊
返返去五萬年前應該可以喇，啩
石器時代係我嘅世界啊
喺呢度會有文明仲未發達嘅人類
係一群好似初生B B
乜嘢都唔識嘅人啊
而家我會教佢哋各式各樣嘅知識
雖然佢哋可能係一群
好似星星噉樣嘅人啊
但係只要我帶住愛心
噉樣親切對待佢哋
佢哋就會變得上親近我㗎喇
但係
到底邊度先至有人啊？
真係揾個人影都冇
細心啲諗清楚
因為喺呢個遠古嘅時代
人口都得好少啊
我覺得自己好傻
喂
返去喇
救命啊
快揾人救我啊
哇，係石器時代嘅人啊
原來係你哋救咗我嘎
多謝啊
我學㗎，好…
唔好做呢個，係
因為佢哋係原始人
所以同馬騮一樣唔識得語言㗎
首先做嘅係教識佢哋語言啊
呢個係馬騮定係人類？
如果話佢係人類
噉佢個樣又真係幾蠢喎
睇嚟佢唔識講人類嘅語言
佢應該係隻馬騮嚟
佢出現得好合時啊
就用佢嚟做今晚嘅餸呢
咪住啊，食咗呢隻嘢
好肯定會變成蠢人㗎
雖然唔知佢哋喺度講緊乜嘢
但係睇佢哋嘅表情
肯定係好尊敬我啊
為咗多謝你哋救咗我
我就畀你哋成為我嘅家神啦
一要畀佢做我嘅寵物呢，喂
噉係咩意思啊？
我哋小盧好鍾意動物
佢一定會好好噉照顧同愛錫佢嘅
做乜嘢啊？
係啊
喂…嚟啊
喂，我要成為王啊
你唔可以噉樣低我啊
你個叫聲好奇怪喎
咪傻啦
邊有可能會有魚畀好似你
啲咁遲鈍嘅人捉到㗎？
喂，各位
喂，小路
睇下係隻稀有嘅馬騮啊
係爸爸喺河裏邊執返嚟㗎
真係好稀
睇落唔係好聰明噉喎
呢隻嘢識唔識表演啲乜嘢㗎？
遞手
乜嘢啊？
叫你遞手啊
嗱，做到就畀條魚你
嚟啦，轉圈
唔通呢個肥仔想我做一啲表演？
哼，唔好講笑喇
真係乜嘢都唔識做
真係好差
大手
好叻仔啊
好啦，你可以食喇
我
哼
我點會食啲噉樣嘅嘢？
有喇
走去點啊？
係罐頭啊
你哋從來冇食過呢
就即管畀你哋試下喇
我唔記得帶罐頭到
去燒魚食囖
好啦，我負責生火啊
唔啦，火啊
係機會啊
而家用火柴畀佢哋睇嘅話
一定吓一跳
然後就會尊敬我
哎吔
濕咗
佢模仿緊我
佢竟然使用啲咁細嘅木嚟取火
果然係隻馬騮啊
既然係噉就用殺手鐧喇
呢個魔法盒啊，識得講嘢同埋唱歌
喺呢一個石器時代根本係冇廣播
仲有電筒都冇帶到電
一直忘記咗點樣做
淨係冇嘢可以做到啊
我
我已經好肚餓喇
畀我食啊
吖
意思係咪要我遞手啊？
哼
我先至唔會噉做啊
好
好味啊
你唔好當我係寵物啊
都係算把啦
要學識做指定動作係冇可能嘅
啲咁低等嘅馬騮我唔要喇
呢隻嘢太過蠢啊
因為我小露將來會成為呢度嘅王
所以一定要揀啲配得起我嘅寵物
將來會成為王嘅人係我先最啱啊
講嚟講去，我唔會輸畀任何人
成為王咪就係要靠體力嘅
始終最重要都係要智慧同勇氣
仲有樣啊
誒，你講乜嘢我？
你哋兩個
魔…
魔王
魔
咩啊？
係魔王啊
啲細路而家好危險啊
係魔王
係魔王啊
魔王啊
我…我哋唔係好黑㗎
爸爸
救我
我…
空氣炮冇作用啊
既然係噉嘅話
客人手榴彈，嘿
哆喇，A夢
好彩我過嚟睇下啫
我
將魔王趕走咗
神囖，係神囖
神啊，你啊，神
啱
好正啊
跳得好好啊，真係非常…之好啊
我想留多陣啊
我覺得做王真係好…舒服啊
你明明講過呢個
時代係冇王呢樣嘢嘅
我唔
話時話喇，頭先嗰隻長毛象點啊？
好啊
係
翻譯高
嗚啊，喂，你哋講乜嘢啊？
頭先嗰隻長毛象啊
我真係唔係好放心啊
話佢係被稱為魔王嘅可怕長毛象
仲話到目前為止已經有
好多人畀佢襲擊過喇
噉而家你會點做啊？
真係好奇怪啊
象本來係好聰明嘅動物
正常係唔會亂咁襲擊人類㗎
你隻象一定好似胖虎咁鍾意蝦人
都唔重要啫，不如返去咯
我哋再留多一陣𠻹喇
真係令人唔開心
大家竟然話佢係神
係囖嗰隻噉嘅藍色狸貓
但係佢頭先真係喺
危急關頭救咗你哋
哼
今次件事其實都係隻狸貓多管閒事
其實之後淨係靠我哋都
可以收拾到隻魔王啦
係咪啊？
冇錯啊，嗰隻魔王一啲都唔可怕嘅
喂
你哋一定係認為我亂咁講喇
一定係呢
點會？
好，我哋去啦
好
去邊呢？
去30魔王嘅
好，38王啊
我誒，我有啲事要走先
做乜嘢啊？
頭先你唔係話唔可怕㗎咩？
誒，雖然係唔可怕
但係覺得有少少唔安心啊
冇問題啊
之前你都見到㗎喇
嗰隻貓王走嗰陣已經變
到腳步浮浮㗎喇
一定可以好容易收拾佢嘅
但係而且，假如我哋將貓王打低
噉以後就輪到我哋係神喇
雖然噉樣係幾好嘅
就噉決定啦
行啦
好危險㗎
咩啊？
我哋絕對唔會好似你哋
噉樣咩都驚餐飽嘅
你哋都嚟囖
係咪發生咗咩事啊？
大件事喇
佢話頭先嗰兩個
細路起程去咗貓王谷啊
唔得㗎，得兩個人仲要只係細路
啲吓人手榴彈只不過係
靠聲音同光去吓對方一跳
係唔會造成任何傷害㗎
就算當時佢係頭暈眼花
而家都應該冇事喇
嗰邊啊
可惡啊
你哋快啲上啦
哎吔，喂
你哋唔使咁驚個喎
成功喇，雙層空氣炮好掂啊
你哋兩個冷靜啲
快啲離開呢度先啦
喂
好眼瞓
發生咩事啊？
哆喇，A夢
你唔好亂嚟啊
不過多得你救咗我，多謝你
媽媽，媽媽
大件事啦
哆喇，A夢佢呢發生咩事啊？
弊喇，點算呢？
我唔明白你意思啊
你做乜嘢啊？
咁樣好危險㗎
你到底喺度做乜嘢啊？
要諗辦法救嗰兩個人啊
之後先對付佢啦
你噉樣做好危險㗎
你知係矛
原來係噉，係呢支嘢令佢好痛
所以先至發狂
噉好啦，我都幫手啊
你唔好亂咁喐啦
1010861
你啊
1013661
我我
1040577
我佢哋兩個
1050171
冇事啦，嗯
1052529
哦耶
1101277
噉我哋走啦
1107924
我
1111288
1112009
我
1114452
你要加油啊
1123332
我同佢而家已經成為咗好朋友喇
1126211
你話佢係咪好尊敬我
1127731
同埋喺度贊緊我呢？
1129690
話希望我成為佢哋嘅王之女
1134969
都係算數啦
1137528
係唔係真㗎？
1139088
嗰隻馬呢真係學識咗大手
1143247
噉嘅話，或者將佢
當係寵物都幾好喎
1146383
不過你哋睇清楚啊
1148505
嗰隻馬騮好奇怪啊
1153990
捕捉鯉魚鰭
1157858
好高價嘅鯉魚鰭
1161583
巨大嘅鯉魚鰭
1164666
美豔fresh嘅鯉魚鰭
1168350
我嘅鯉魚鰭，你哋覺得點啊？
1170753
儘管講老實説話啦
係咪好羨慕呢？
1174717
我又一啲都唔羨慕
1176399
嗯，係啊
1178362
係因為而家完全冇風吹啊
1181642
唔隨風飄揚嘅話
1183963
都睇唔出佢係李如琪啊
1186324
好似我爸爸嗰條洗完
之後晾起嘅長褲噉啦
1190205
你話咩話？
1191605
係咁大雄
你屋企嘅李如琪又點樣啊？
1195046
你想睇呀？
1202691
冇海浪喎，明明冇風㗎
1206294
又大雨
1208176
係咪好犀利啊？
1209337
你可以話好羨慕㗎
1210898
高質素嘅李魚奇都一定係噉樣嘅
1214742
好肯定有啲咩秘密㗎
話畀我知啊
1219666
活力魚利
1223269
李魚奇食咗佢之後就
會好有活力㗎喇
1228904
唔使咁多㗎，三粒到夠㗎喇
1232549
哎吔
1234271
1239677
不愧我嘅鯉魚旗啊
真係好有威勢啊
1249726
咁多位，我要走先喇
1251807
你哋就喺度欣賞嗰啲
細小嘅鯉魚鰭啫
1256729
巨大嘅鯉魚鰭
1260011
美豔花式嘅
1262132
好呢，因為我嘅鯉魚鰭係最大嘅
1264253
噉你呢，你食多啲喇
1271296
嘩…譁
1273297
誒，做乜嘢？
1277941
真係奇喇
1279221
活力魚，你究竟去咗邊度呢？
1281901
我
1283941
媽咪啊
1287020
咩事啊？
1288060
哎吔
1291437
未完化嘅李魚鰭啊
1293999
哼，原來唔見咗魚利係因為你
1297082
你擅自攞走咗我啲活力魚利
1300485
你畀講住先，你點樣賠返畀我啊？
1302927
我嗰兩支李魚鰭好貴㗎
1305329
係你自己搞成噉樣㗎喎
1307331
你喂得魚利太多喇
1310014
係因為
1312976
係噉冇辦法囖
1314938
嗱
1317125
嗯，去咗邊啊？
1319245
佢成日都畀麻煩人嘅
1322525
喺嗰度喎
1326525
咪走啊
1332166
唔好反抗喇
1333806
喂，你哋走唔甩㗎
1337446
咪走啊
1339366
去咗邊度呢？
1341184
完全睇唔清楚
1344267
係喇
1346029
雲上庭
1348752
而家加埋活力餘力同鯉魚鰭上釣
1353796
噉樣係咪真係會釣到啊？
1359402
上釣啦
1364010
講錯咗，對唔住…
1366410
傻瓜
1369329
點會咁烏龍𠸏？
1372729
上吊
1374769
哇掉得喇
1381009
得啦，阿姨母，哇，得…哇
1383969
我呢邊都上吊喇
1422509
我哋終於捉到喇
1424909
唔係我哋捉到啊
1426229
係誤打誤撞噉捉住咗咋
1428909
是但喇
1431549
就係噉樣喇
1433188
如果養喺外面嘅話
唔知幾時會逃走㗎
1437228
暫時養喺屋裏面先啦
1440188
暫時即係都幾時啊？
1443388
唔知呢
1445650
喇喇啦喇
1446691
陪伴我一起歌唱
1449331
高聲安歌，同落去打打波
1453533
哆喇，A夢，讓此刻不會老
1456453
美景像可以望見得多